§chapter Modelování krajiny

§intro Panel §pan Landscape obsahuje jednoduchý nástroj pro tvorbu §krajiny, světa ve kterém budou agenti žít. Krajina je druhou složkou vstupních dat simulace a skládá se z informací o nadmořské výšce a terénu jednotlivých §tr polí krajiny. Před tvorbou krajiny je potřeba vhodně navrhnout §prostředí simulace v panelu §pan Environment, protože nástroj pro modelování krajiny parametry prostředí přímo používá. Kromě modelování krajiny lze panel §pan Landscape použít pro grafické sledování stavu a průběhu simulace. Panel zobrazuje nejvýraznější projevy činnosti agentů, jako výstavba nových agentů, kultivace terénu či stavba komunikací. U agentů jsou navíc pomocí grafu zobrazeny nejvýznamnější ukazatele jejich stavu.

§p Před zahájením modelování krajiny se ujistěte, že jste v panelu §pan Environment definovali všechny potřebné terény, které budou v krajině zastoupeny. Aplikace neobsahuje žádné předdefinované terény, nabídnuty vám budou pouze ty, které byly již vytvořeny. Při modelování krajiny se snažte vyvarovat zásadních změn v definici §tr prostředí. Například odebrání terénu by znamenalo nutnost dodefinovat v krajině všechna pole, která měla terén přiřazena.

§p Krajina je rozdělena na čtvercové §trnew pole o stejné velikosti. Počet polí na výšku a na šířku je možné nastavit libovolně. Je ale nutné brát v úvahu, že rozsáhlejší krajina typicky povede ke zpomalení výpočtu simulace. Každé pole má přiřazenu informaci o terénu (viz kapitola §lnch -Definice terénu-) a údaj o nadmořské výšce. Terén je patrně nejdůležitějším parametrem pole, ovlivňuje náklady na přepravu, náklady na stavbu budov a komunikací, a konečně určuje jaké přírodní suroviny budou na daném poli k dispozici. Nadmořská výška nemá v modelu zásadnější funkci. Jediný její význam je, že poměrně nevýrazně upravuje náklady na přepravu (přeprava po rovině je levnější než přeprava po polích, kde se nadmořská výška mění).

§p Po spuštění simulace lze i nadále krajinu upravovat, nicméně hlavní funkcí tohoto panelu je poté přehledně zobrazovat aktuální stav činnosti agentů v simulovaném prostředí. Každý agent je v krajině zobrazen ikonou, uvnitř které je graf zobrazující některé klíčové údaje o agentovi §foot jako například §tr -úroveň luxusu-, relativní stav financí a relativní spokojenost §-foot. Navíc jsou zobrazena pole, která agent zkultivoval (žlutým ohraničením) a postavené komunikace (bílou čarou). Ve stavovém řádku se navíc zobrazují údaje o poli, na kterém je kurzor myši (například terén, souřadnice, nadmořská výška a jméno agenta, který má na poli budovu nebo který pole zkultivoval).

§p Dále je možné nahlédnout do způsobu jakým se agenti rozhodují o stavbě nových agentů pomocí režimu, který zobrazuje světleji ta pole, které agenti považují z hlediska vhodnosti výstavby nových agentů za lepší. Tento režim je podrobně popsán v následujících podkapitolách.

§section Přehled ovládacích prvků

§section Zobrazení krajiny

§p Z grafického zobrazení každého pole v krajině je možné vyčíst tyto informace:

§table Grafické zobrazení krajiny
§§ Terén § Terén, který je přiřazen poli, je zobrazen pomocí barvy (pouze pomocí odstínu, světlost barvy je rezervována pro zobrazení nadmořské výšky či informací o rozhodování agentů). Barvu terénu lze definovat v panelu §pan Environment (parametr §tree -Terrain/color-), jak je blíže popsáno v kapitole §lnch Definice terénu. Terén je navíc zobrazen ve stavovém řádku okna při umístění kurzoru myši nad některé pole krajiny.
§§ Nadmořská výška § Nadmořská výška je zobrazena pomocí světlosti odstínu barvy pole (vyšší pole jsou zobrazena světlejším odstínem, nižší pole tmavším). Konkrétní nadmořská výška je zobrazena ve stavovém řádku okna. Nadmořská výška je ale zobrazena pouze tehdy, je li combobox §ctl Highlight nastaven na položku §ctl Elevation. V jiných případech není zobrazena nadmořská výška, ale informace o rozhodování agentů o vhodnosti polí krajiny pro výstavbu nových agentů. Bližší popis tohoto zobrazení naleznete v kapitole §lnch Zobrazení vhodnosti polí krajiny pro výstavbu.
§§ Agenti § Agenti jsou zobrazeny barevným čtvercem, který pokrývá téměř celé pole. Barva čtverce závisí na typu agenta: §tr -rezidenční agenti- jsou zobrazeni zelenou barvou, §tr -komerční agenti- modrou a konečně §tr -industriální agenti- jsou zobrazeni červenou barvou. Uvnitř čtverce je při dostatečně podrobném zobrazení (ovládání pomocí comboboxu §ctl Zoom) zobrazeno několik ukazatelů. Každý ukazatel zobrazuje procentuálně nějakou významnou vlastnost agenta pomocí linky, která v případě §num 100% vlastnosti zaplňuje celou šířku čtverce agenta. ???Zelenou barvou je zobrazen stav financí §foot kvadratické zobrazení, kde §num 100% udává stav financí nejbohatšího agenta §-foot. Modrou barvou je zobrazena §tr -úroveň luxusu- §foot §num 100% odpovídá páté úrovni luxusu §-foot. Konečně červenou barvou je zobrazena §tr spokojenost agenta §foot §num 100% odpovídá stoprocentní spokojenosti §-foot. Konkréntní číselná procenta lze nahlédnout ve stavovém řádku při umístění kurzoru myši nad pole. Kromě typu agenta a jeho základních vlastností je navíc u industriálních agentů zobrazena bílým písmem první dvě písmena názvu jeho výrobního procesu (viz kapitola §lnch -Definice výroních procesů-), aby bylo možné snadno identifikovat, čím se agent zabývá.
§§ Kultivovaná pole § Standardně je kolem každého agenta zobrazo žluté ohraničení. Zkultivoval-li ovšem agent nějaká pole krajiny (což je možné pouze u §tr -industriálních agentů-, kteří vyžadují pro svůj výrobní proces některou přírodní surovinu), zahrnuje žluté ohraničení i všechna jeho zkultivovaná pole. Snadno lze tak rozlišit hranice "pozemků" jednotlivých agentů. Na zkultivovaném poli je navíc černým písmem napsán začátek názvu výrobního procesu agenta, který dané pole zkultivoval.
§§ Komunikace § Komunikace, které agenti postavili, jsou zobrazeny bílou čarou. Interně není v aplikaci rozlišován směr komunikace (dané pole buď postavenou komunikaci má - a jeho náklady na přepravu jsou nižší, anebo ji postavenou nemá), ale v tomto zobrazení je pro grafickou přehlednost vyznačen směr komunikace tak, aby bylo na první pohled patrné, kteří agenti jsou spojeni pomocí nějaké komunikace, a kteří nikoli.

§warn Grafické zobrazení agentů a komunikací je k dispozici pouze od určité úrovně detailů (nastavitelné pomocí comboboxu §ctl Zoom).

