http://www.asstr.org/files/Collections/Kristen's_Collection/www/02/2girls.txt

キ: O, hear ye my 己おのれ scribed 記しるす account 紀 of a great mourning 忌{abominable-いまわしい} and an awakening 起おきす、おこる、{to happen-おこる}, a story of long long ago 既
すで(に) in that 其それ kingdom in its basic/foundation 基もとい、もと era 期{period} under a flag 旗はた of shogi 棋 piece. 

畿幾機磯
喜嬉
奇寄崎騎
希帰稀
机肌飢
気汽
規窺
揮輝
企危器姫季岐既棄祈貴軌鬼葵毅亀

ただいま!!

一昨日、オーストリアのトリップから戻った。素晴らしかったよ。朝から夜までスキーをしていたからプラハに戻ったと歩けないほど足が痛かったけど、山の空気を一日中吸い込んだから体が元気そうな感じ。でも、今年に初めてスキーをしたから、下手になっちゃったよ。いつも、何かskiboardのトリックをしてみたと転けちゃったよ。もし、きれいなオーストリアの女の子に見られたら大変と思うなー。宿所はオーストリアの家族の家に泊まっていた。安いし、ホテルより面白いと思う。でもその家族の人と会話をしたと、ちょっと困った。なぜなら、私はドイツ語があまり話せるんだ。天気は二日間に晴れと穏やかだったけど、一日、3000メートルの高度にいたと、強い風が吹きはじまったし、濃霧が現れたし、豊富の雪が降った。そして、-20の低温だった。死んでしまおうと恐れた。山の天気が険悪よ。日本にはそんな山の天気がよくある?

コーリャを見た?嬉しい。私はこの映画が大好きじゃないけど、ほかのチェコの映画を日本に観られないはずだ。この映画がロマンチック過ぎると思う。アメリカ映画みたいと思う。でも、そんな自転車で一緒に走っているシーンが本当に有名だ。

民主化する前のチェコは今度のチェコと本当に全然違うよ。1968年にロシアの戦車が国に入った。チェコには共産党対の抗戦が強まってきたからだ。ロシアの政治はチェコに
革命が始まるところで恐れた。そのときにはチェコの人口は戦火が始まったと思った。暮らしは難しかった。秘密警察が強かったし誰にも信じられなかったし無実人がたくさん死んだ。私はそのときにまだ生まれなかったでもときどき祖父母に話してもらう。でも、ロシアと中国の暮らしのほうがもっと難しかった。(;_;)

と言って、共産の年代が好き人がたくさんいる。民主主義に自分で何でも決めらなきゃならないし、物価がもっと高いし、多いの年上の人には共産の年代の暮らしがもっと易しいと思うそうだ。でも、若い人はそのときに生活をしたくないらしい。

でも、その重大のことを話すのは止めようと思う。

お餅って、お餅って、...。ええと、或パーティーで食べたことがあると思う。不味くなかったけど,..,ほかの日本料理の食べ物のほうが好き。(;^_^)でも、その写真は全部とても面白い。ありがとう。たくさんのチェコ人はアジアの料理がおかしいと思う。私はチェコ料理よりタイのと中国のと日本のと韓国の料理のほうが好き。チェコ料理は脂過ぎると思う。体に悪いんだ。

では、明日チェコにクリスマスの日だよ。レポートを書いて送って、写真を撮って送るつもりだ。







おかえりー。
スキーどうだった？楽しかった？
オーストリアいいなー。
私は相変わらず仕事三昧だったよ(*_*)


「Kolja」をみたよ。
コーリャとロウカの気持ちがだんだん歩み寄っていく様がとて
も良かったと思う。
ふたりが自転車で走ってた所や、教会とかもすごくキレイだっ
た。
ラストでコーリャと別れるシーンも、とても悲しいはずなのに
、案外サラッとサヨナラしてるところに好感をもてたな。
あれがアメリカ映画だったら、悲しげな音楽とセリフで、観客
を泣かせようと必死になってたはずよ（笑）
あとね、民主化する前のチェコの様子に驚いた。
あの映画の設定は１９８８年だったけど、当時のチェコは本当
にあんな感じだったの？
ロシア軍の戦車が街中を走ったり、秘密警察が市民を尋問した
り。
その頃の日本はバブルの絶頂期で、景気が良くて明るかったよ
。
信じられないな。


フィリップの仕事も大変そうだね。
日本の企業で通訳の仕事をしてみたいって言ってたけど、決して不可能ではないと思うよ。
５月にチェコがＥＵに加盟したとき、チェコで新しいビジネス
の展開を考えていた日本企業もあったみたいだし。
チェコ語を話せる日本人は少ないから、通訳の存在は貴重だと
思うな。


今日、近所の公園で餅つき大会をやってたの。
お餅って知ってる？
日本に来たときに食べたかな？
餅つきっていうのはね、普通のお米より粘り気のあるもち米っ
ていう米を蒸して、杵（木でできたハンマーみたいな形の棒）
で柔らかくなるまで突くの。
それを小さくちぎって、しょう油や餡子をつけて食べるの。
ちなみに、家庭で食べるお餅は、長持ちするように固く乾燥さ
せてあるものを買ってきて、網の上で焼くの。
これもおいしいけど、つきたての柔らかいお餅のほうがずっと
おいしい。

餅つきの写真とってきたよー。

１：もち米を蒸してるところ。
２：もち米をついて餅にしてるところ。重労働なので、普通は
男の人がやるんだけど、女の子ががんばってた。大変そう。
３：餅をちぎって、餡子やきな粉をつけてるところ。
４：できあがり☆彡


今回のメールは餅のことばっか話してたねぇ(*-_-*)
餅ブラボー。
では。
