学校《がっこう》から帰宅《きたく》すると、妹《いもうと》がリビングで電話《でんわ》をしているところだった。
妹《いもうと》の名前《なまえ》は、高《こう》｜坂《さか》｜桐《きり》｜乃《の》。現在《げんざい》｜十四《じゅうし》｜歳《さい》。近所《きんじょ》の中学校《ちゅうがっこう》に通《つう》っている女子《じょし》｜中学生《ちゅうがくせい》だ。
中学生《latin text》だ。
latin text《ちゅうがくせい》だ。
《ちゅうがくせい》だ。(Empty base text)
近所の｜《ちゅうがくせい》だ。(Empty explicit base text)
Ruby just before the end of the line:
中学生《ちゅうがくせい》
中学生《ちゅうがくせ》
blah
中学生ちゅうがくせい
<ruby tag>
中学生<ruby tag inside the string>ちゅうがくせい
近所《きんじょ》の［ruby comment］中学校《ちゅうがっこう》に通《つう》っている女子《じょし》
［ruby comment on it's own line］
中学生ちゅうがくせい