がっこうから きたく すると、 いもうと がリビングで でんわ をしているところだった。
いもうとの なまえ は、 こう さか きり の。 げんざい じゅうし さい 。 きんじょ の ちゅうがっこう に つう っている じょし ちゅうがくせいだ。
latin textだ。
ちゅうがくせいだ。
ちゅうがくせいだ。(Empty base text)
近所の ちゅうがくせい だ。(Empty explicit base text)
Ruby just before the end of the line:
ちゅうがくせい
ちゅうがくせ
blah
中学生ちゅうがくせい
<ruby tag>
中学生<ruby tag inside the string>ちゅうがくせい
きんじょの［ruby comment］ ちゅうがっこう に つう っている じょし 
［ruby comment on it's own line］
中学生ちゅうがくせい