がっこうからきたくすると、いもうとがリビングででんわをしているところだった。
いもうとのなまえは、こうさかきりの。げんざいじゅうしさい。きんじょのちゅうがっこうにつうっているじょしちゅうがくせいだ。
latin textだ。
ちゅうがくせいだ。
ちゅうがくせいだ。(Empty base text)
近所のちゅうがくせいだ。(Empty explicit base text)
Ruby just before the end of the line:
ちゅうがくせい
ちゅうがくせ
blah
中学生ちゅうがくせい
<ruby tag>
中学生<ruby tag inside the string>ちゅうがくせい
きんじょの［ruby comment］ちゅうがっこうにつうっているじょし
［ruby comment on it's own line］
中学生ちゅうがくせい