学校 がっこう から 帰宅 きたく すると、 妹 いもうと がリビングで 電話 でんわ をしているところだった。
妹 いもうと の 名前 なまえ は、 高 こう 坂 さか 桐 きり 乃 の 。 現在 げんざい 十四 じゅうし 歳 さい 。 近所 きんじょ の 中学校 ちゅうがっこう に 通 つう っている 女子 じょし 中学生 ちゅうがくせい だ。
中学生 latin text だ。
latin text ちゅうがくせい だ。
 ちゅうがくせい だ。(Empty base text)
近所の  ちゅうがくせい だ。(Empty explicit base text)
Ruby just before the end of the line:
中学生 ちゅうがくせい 
中学生 ちゅうがくせ 
blah
中学生ちゅうがくせい
<ruby tag>
中学生<ruby tag inside the string>ちゅうがくせい
近所 きんじょ の［ruby comment］ 中学校 ちゅうがっこう に 通 つう っている 女子 じょし 
［ruby comment on it's own line］
中学生ちゅうがくせい